Instruktur: Jadi kita menggunakan modul ES.
Ternyata ada beberapa variasi dari
sintaks ekspor dan impor yang harus
Anda ketahui.
Contohnya, Anda bisa membundel impor.
Katakanlah di sini dalam input proyek,
di mana saya mengimpor dua
hal dari file validasi di sini.
Anda mungkin ingin mengelompokkan semua itu ke dalam satu objek di mana
Anda kemudian dapat memanggil dot validatable dan dot validate,
sehingga Anda tidak perlu memanggil validate seperti ini.
Mungkin Anda ingin menyebutnya seperti
ini, tetapi jika Anda memiliki katakanlah fungsi dengan
nama dan tahun yang sama atau semacamnya
dan Anda ingin menghindari bentrokan
nama atau Anda ingin memperjelas bahwa
ini termasuk dalam semacam paket, Anda dapat
mengelompokkannya.
Untuk mengelompokkan impor, Anda tidak mengimpornya
seperti ini dengan tanda kurung kurawal, tetapi Anda menggunakan bintang
di sini yang berarti mengimpor segala sesuatu dari
file itu, sebagai dan kemudian alias apa pun pilihan Anda,
misalnya, validasi.
Sekarang Anda harus pergi ke tempat-tempat di mana
Anda menggunakan sesuatu dari file itu dan
menggunakannya seperti validasi objek. dapat divalidasi.
Jadi, segala sesuatu yang diekspor dalam file yang
sekarang Anda kelompokkan di bawah nama ini di sini,
diakses melalui notasi titik.
Jadi validasi. validatable sepanjang jalan dan
kemudian juga di bawah sana di mana kita memiliki fungsi validate,
tentu saja validasi. validasi, validasi. validasi, dan
validasi. validasi.
Dan dengan itu Anda akan melihat, validasi bekerja dengan baik.
Jadi, pengelompokan adalah satu hal yang bisa Anda lakukan.
Hal alias di sini juga merupakan sesuatu yang
bisa Anda lakukan secara umum.
Anda tidak menyukai autobind seperti ini,
Anda ingin memiliki karakter modal di awal?
Nah, Anda cukup menetapkan alias dengan kata kunci as di sini.
Di dalam kurung kurawal, Anda juga bisa menggunakannya.
Kemudian Anda mengganti nama impor ini dan hanya impor ini.
Tentu saja, Anda tidak mengubah namanya di file asli.
Ini hanya diimpor dengan nama yang berbeda dalam file ini di sini.
Jadi sekarang alih-alih menggunakan autobind dengan huruf
kecil a di sini kita sekarang harus menggunakan nama alias kita dengan huruf besar A.
Jadi itu bisa menjadi fitur bagus lainnya untuk menghindari bentrokan
nama jika Anda memiliki hal lain yang bernama autobind
dengan huruf kecil a dalam file yang sama, misalnya.
Anda juga bisa bekerja dengan ekspor default.
Jika Anda memiliki file yang hanya mengekspor satu
hal, katakanlah komponen dasar.
Sebenarnya kami memiliki banyak file yang hanya mengekspor satu hal.
Tetapi katakanlah di sini
dalam file ini kita tidak ingin mengekspornya
seperti ini, yang disebut ekspor bernama, karena
kita mengimpor dengan nama di sini dalam tanda kurung kurawal.
Kita perlu menggunakan nama persis yang kita gunakan di sini.
Jika Anda tidak ingin melakukan itu,
Anda cukup menambahkan kata kunci lain, default.
Dan ini memberi tahu JavaScript bahwa ini adalah ekspor
utama, baik, ekspor default file ini.
Anda masih bisa memiliki ekspor bernama lain
di sini yang akan diizinkan.
Ups, misalnya konstanta di sini yang akan
diizinkan.
Anda dapat memiliki ekspor bernama dan default yang dicampur
dalam file yang sama, tetapi
jika Anda menggunakan ekspor default,
Anda hanya dapat memiliki satu ekspor default per file.
Jadi di sini saya memiliki ekspor default saya dan sekarang di file tempat
saya mengimpor, Anda tidak mengimpornya berdasarkan nama.
Anda hanya bisa mengimpor ekspor bernama berdasarkan nama.
Misalnya, sesuatu yang konstan ditambahkan.
Sebaliknya, Anda mengimpor default
Anda hanya dengan memilih nama pilihan Anda sekarang, yang tidak harus
cocok dengan nama yang Anda gunakan dalam
file yang diekspor.
Jadi, Anda tidak harus menggunakan komponen sekarang.
Anda bisa menggunakan hanya Cmp sebagai contoh di sini sekarang.
Dan impor seperti ini, tanpa kurung kurawal.
Juga tidak ada bintang, jadi saya tidak mengimpor semuanya.
Saya hanya mengimpor default.
Oleh karena itu, ini hanya tersedia jika file
yang Anda impor dari memiliki ekspor default.
Karena ini memberi tahu JavaScript,
hei, saya ingin menggunakan ekspor default dari file itu.
Maka di sini saya bisa menamai Cmp ini, tentu saja.
Atau, saya harus menggunakan Cmp, tentu saja sekarang.
Component tidak diperbolehkan lagi karena
saya tidak mengimpornya dengan nama itu.
Tentu saja, sekarang kita juga perlu mengubah ini di project-item
dan project-list.
Kami menggunakan ekspor default.
Saya akan tetap berpegang pada komponen di sini, tetapi Anda tidak
harus melakukannya, seperti yang baru saja saya tunjukkan.
Anda bisa menggunakan nama apa pun yang Anda
inginkan di sini, tetapi untuk kesederhanaan, saya akan menggunakan komponen di sini.
Ekspor default bisa bagus jika Anda hanya
memiliki satu hal per file.
Saya pribadi lebih suka ekspor bernama, karena Anda mendapatkan
pelengkapan otomatis, Anda menegakkan
pola penamaan yang jelas, jika pengembang lain
mengimpor kelas Anda atau hal yang diekspor, dia harus menggunakan
nama Anda, yang biasanya bagus karena memungkinkan Anda untuk menegakkan konvensi penamaan tertentu
di seluruh tim atau organisasi.
Dan oleh karena itu, saya pribadi menyukai ekspor bernama, tetapi
tentu saja Anda harus mengetahui ekspor
default juga, yang dapat Anda gunakan
seperti itu.